魔法少女がヌルヌルのヌメヌメで
魔法少女们全身黏糊糊 湿答答的
なんてあられもない
真不像样啊
誰が…
你说谁…
きょ…　今日こそ決着をつけるんだから
今天一定要把账 跟你算清楚
素敵な顔
好棒的表情
ですが
但是
今日のところは　このくらいにしておきましょうか
今天就先到此为止吧
待ってよ　ベーゼちゃん
等等我啊 魔法之吻
もう終わり？
这就结束了？
なめたマネしくさって
瞧谁不起
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
最强偶像 魔法三原色
うてなちゃん
欧蒂娜
すし行こ　すし
去吃寿司吧
きょ…　今日はちょっと
今…今天有些不方便
じゃあステーキは
那牛排怎么样
いや　そういうことじゃなくて
不是 不是这个问题
今日は早く帰らなきゃいけなくて
今天得早点回家了
うてな　どうしたの　このテスト
欧蒂娜 你怎么考的
ごめんなさい
对不起
最近魔法少女との戦いが忙しくて
最近老忙着跟魔法少女战斗
勉強できなかったから
都没时间学习了
もう　これじゃ追試じゃない
这下要补考了啊
仕方ないわね
真没办法
もし今度の追試で合格点が取れなかったら
如果这次补考再不及格的话
あなたの部屋の魔法少女グッズ
我就把你房间里的魔法少女周边
全部捨てちゃうからね
全部丢掉哦
そんな　お母さん　それだけは
怎么这样 妈妈 只有这个千万不要
だったらちゃんと勉強しなさい
那就好好学习
ってことだから　ごめんね
原因就是这样 对不起
早く帰って勉強しないと
要早点回去学习了
マゼンタ
品红
すごい　本物のマゼンタだ
好厉害 是真的品红
なんで　なんでこんなところにいるの
为什么 为什么会在这里
ど…　どうもどうも
大家好啊
魔法之吻来战
魔法品红在此    滔天之恶快现身
ななな…　なにあれ
什什什么情况啊那是
なんで魔法少女　マジアマゼンタが
为什么魔法少女 魔法品红在那
魔法之吻来战
しかも私を名指しで
而且还指名我了
どういうこと
怎么回事
マゼンタちゃん
品红
こっち向いて
看这边
みんな　応援ありがとう
感谢大家的支持
でも　危なくなるかもだから　離れててね
但是可能会很危险 大家要离远点哦
まずい　今のうちに逃げないと
不妙 得趁现在快点跑
やあ　うてな
哟 欧蒂娜
見つかった
被发现了
魔法少女がすぐそこにいるよ
魔法少女就在眼前哦
すみません　今日だけは帰らせてください
非常抱歉 今天就放我回去吧
どうかしたのかい
发生什么事了吗
テスト勉強しなきゃなんです
我得回去学习准备考试
最近　成績が下がり気味で
最近成绩有些退步
きっと戦い続きで　勉強できてなかったからだと
一定是因为一直在战斗而荒废了学习
ふむ　なるほどね
嗯 原来如此
僕は君が机に向かうたびにエロ本に夢中だからだと思うね
我倒觉得是因为每次你坐下都是在沉迷小黄书
な…　なんで知って…
你怎么知道…
私にプライベートはないんですか
我就不能有些隐私吗
SMもののエロ本が見つかったら
要是SM小黄书被发现的话
家族会議もはかどるね
肯定会被父母训话吧
外道
你这恶魔
せっかく向こうから来てくれてるんだ
难得魔法少女主动来战
早速戦おうじゃないか
我们也快点应战吧
わかりました
我知道了
トランスマジア
魔法逆变
この気配は
这股气息是
マジアベーゼ
魔法之吻
みんな逃げて
大家快逃
悪の組織だよ
邪恶组织来了
転ばないように
注意不要摔倒
大きな子は　小さな子の手を引いてあげて
大些的孩子要拉住小孩子的手
時間がないので　手早く済ませますよ
我赶时间 干脆利落解决掉你
いや　なにこれ
干什么啊
あらあら　恥ずかしいですね
真尴尬呢
みんなに見られてますよ
被大家看光光了
すごいエッチ
真是太色了
そんな格好じゃ
你这幅打扮
もう戦えないでしょう
已经没法再战斗了吧
それでも追ってくるなら　どうぞご自由に
都这样了还想追过来的话 随便你
本当はもっと見たい　もっと見たい…
其实还想看 还想看…
ちょっと待って…
等一下…
ダメだ
完了
全然手につかない
完全学不下去
悪手だった
不该那么做的
完全に悪手だった
损招 绝对是损招
昨日からマゼンタのあの姿が頭から離れない
从昨天到现在 脑子里全是魔法品红的那副样子
うてな　魔法少女だ
欧蒂娜 魔法少女出现了
またですか
又来了吗
私　勉強しないといけないんです
不行 我再不学不行了
魔法少女グッズ捨てられちゃうんです
再不学魔法少女的周边全都要被扔掉了
魔法少女ならいつも会ってるじゃないか
魔法少女们你不是天天见吗
そういう問題じゃないんです
问题不在那里
これは頑張って集めた大事な…
这可是我努力了好久收集到的宝贵…
うてな
欧蒂娜
勉強手についてないだろう
你学不进去吧
きちんと勝負をつけてきた方がいいんじゃないのかい
正儿八经地和她们做个了断 不是更好吗
このままだと
放着不管你的话
君またエロ本読み始めるよね
你是不是又打算看小黄书啦
わかりました　行きますから
好了好了 我去还不行吗
マジアマゼンタ
魔法品红
懲りない人ですね
真是不长记性啊
なぜ今日も一人で
为什么今天还敢单挑
確かめたいことがあるの
我想确定一件事
私と戦って　マジアベーゼ
和我战斗吧 魔法之吻
いいですよ
没问题
昨日の続きですね
那就接着昨天的来
というより
不过
もう始まってますが
战斗早就开始了哦
昨日と同じ手口で　学習しないんですか
和昨天一样的招数还能中 不长记性吗
そうはいかないよ
那怎么行
これでどうだ
这下你还能奈我何
ベーゼ？
魔法之吻？
ななな…　なんですか　その格好
你那是什么鬼啊
大事なところをシールで守れば
只要把关键的部位贴上
これ以上切れないでしょ
你不就没法剪下去了吗
し…　信じられませんね
难以置信
みんな見てるんですよ
大家可都在看着你啊
恥ずかしくないんですか
你难道不会羞耻吗
甘いわね　ベーゼ
太天真了 魔法之吻
裸じゃないから　恥ずかしくなんて…
又不是赤身裸体 有什么羞耻的…
は…　恥ずかしくなんて…
有什么羞耻的…
嘘だ　どんどん顔赤くなってる
你骗人 明明脸越来越红了
こ…　来ないなら　こっちから行くぞ
你不出招的话 我可要出手了哦
覇気がない
还硬撑
ベーゼ　来るよ
魔法之吻 她要来了
マゼンタスピアー
品红之枪
な…　なんで
为什么
なんでそんな恥ずかしい格好で戦うの
为什么要顶着羞耻的装扮战斗呢
頑張れ　マゼンタ
加油 魔法品红
みんなが応援してるから
因为受大家鼓舞吗
悪の私を倒すため
是为了打倒邪恶的我吗
それが魔法少女だから
是因为身为魔法少女吗
恥ずかしい思いをしても頑張れるの
即便留下羞耻记忆 也要努力战斗
そんなの　そんなの
那 那样
そんなの推せる
太圈粉了
恐るべし　マジアマゼンタ
魔法品红 恐怖如斯
マゼンタ　マゼンタったら
魔法品红 魔法品红
あれ…
这是…
気ぃついたみたいやね
看样终于清醒了
あれ　マジアベーゼは
魔法之吻去哪了
私たちが来たときに　姿はなかったわ
我们来到时候就已经不在了
それにしても　あんたはん　何してたん
话说回来 你在做什么
えらい格好してはるけど
着装挺大胆
いや　これは…
没有 这个是…
どんなことをされたの
她都对你做了什么
どんなひどいことを
都做了什么过分的事情
何興奮してんの
你兴奋个什么劲啊
にしても　なんやこそこそしてる思たら
说起来 鬼鬼祟祟的还以为你要干什么
一人で戦うことなんてあらへんやないの
怎么可以独自跑去战斗呢
ごめんね
抱歉
ちょっとマジアベーゼについて　気になることがあって
关于魔法之吻的事情让我很在意
気になること？
很在意？
あの子って　本当に私たちを倒すために戦ってるのかな
她真的是为了打倒我们而在战斗吗
知らんわ　そんな
管她呢
悪の組織なんやから　うちらの敵や
她是邪恶组织的人 那就是我们的敌人
それはそうなんだけどさ
话是这么说
二人とも　今日は帰りましょうか
大家今天先回家吧
追試当日
补考当天
結局勉強できなかった
结果还是没有好好学
うてなちゃんが死んでる
小欧蒂娜要死了
勉強できた
好好学了吗
全然ダメ　もう終わり
学不了一点 已经完了
あのテスト超簡単だったのに
那考试不是超简单吗
ほら
看吧
おすしごちそうするので　勉強を教えてください
帮帮我复习吧 请你吃寿司
イエーイ　すしー
好耶 寿司
なんとかなりました
勉强过关了
ありあとおざっした
谢谢惠顾
なんかしゃっきりせんわ
总感觉有点不爽啊
最近　あいつらとの戦い
最近和那帮家伙的战斗
中途半端に終わってばっかりやしな
都是打到一半就结束了
イライラするわ
烦死了
お昼　お昼
吃午饭 吃午饭
お腹減ったね
肚子好饿啊
薫子は今日もコンビニ？
薰子今天也吃便利店的便当？
考えられへん
不可理喻
どうしたの
怎么了
うどんにフォークつけるか
乌冬面配叉子
なんやの　あの店員
那个店员搞毛啊
まあまあ
算了算了
小夜　あんたの箸貸して
小夜借下筷子
な…　なんでよ
为 为什么啊
せやかてうどんは箸で食べるもんや
因为乌冬面要用筷子吃啊
それは　私もそうだけど…
虽然我也赞同…
うてなちゃん　今日もお昼一人なのかな
小欧蒂娜 今天也是一个人吃午饭吗
誰かと食べはるんと違うん
不是和谁一起吃的吗
屋上の階段のとこで　一人で食べてるよ
是在楼顶的台阶那自个吃的吧
なんで知ってんねん　そないなこと
为啥你会知道啊
ねえ　うてなちゃん
小欧蒂娜
よかったら　お昼一緒に食べない
要跟我们一起吃午饭吗
いやじゃなければだけど
介意的话就算了
い…　いや　そんなことは
不 不介意
だ…　だけど…
但是…
うてなちゃんは
小欧蒂娜
私と一緒にご飯するの
要和我一起吃午饭
この泥棒猫
你这偷腥猫
うてなちゃんを取ろうとしたでしょ
想抢走小欧蒂娜是吧
そんなことしてないよ
没有啊
バーカ　バーカ
笨蛋 笨蛋
あんたたちは３人でねこまんまでも食ってろっての
你们三个就一起吃猫粮去吧
私のお弁当はなめたけだよ
我的便当是金针菇哦
はるか　先約あるんやったら　ええやないの
春香 她已经有约了 不挺好的吗
そうだね　薫子ちゃん
薰子说的也对
よろしおすな　うてなはん
真好啊 欧蒂娜
優しいお友達がおって
有个这么好的朋友
でも　その子が息苦しゅうなったら
但是如果受不了她的话
いつでも言うてくれたらええよ
随时都可以跟我们说哦
気づかれしたら　かわいそやからなあ
毕竟要是太累心的话 很可怜啊
なにあんた
你啥意思啊
別になーんにも
没啥意思哦
か…　薫子？
薰子？
き…　キウィちゃん？
小基维？
貧乳バカ
贫乳笨蛋
あんたはんみたく頭にも胸にも
总比你这种头发和胸部
団子ぶら下げとるよりマシやわ
都跟下垂团子一样的好吧
バーカ　バーカ…
笨蛋 笨蛋…
キウィちゃん　向こうで食べよ
小基维 我们去吃饭吧
薫子　どうかしたの
薰子 怎么了
なにか怒ってる
生气了吗
別に　なんにも
并没有啥事
六点有拍照的工作！ 别忘了！
ヴァーちゃんからだ
是小瓦发的
そういえば今日　撮影だったわね
说起来今天确实要去拍照
いいですね　いいですね
很好 很好
もう最高です
太棒了
もう　トレスマジアってかわいすぎ
魔法三原色真是太可爱了
次の雑誌も3人のグラビアで
有了她们的照片
売り切れ必至よね
下一期杂志一定会大卖的
でも　編集長
但是总编
浮かれてていいんですか
我们可以那么放松吗
なんか最近あっちこっちの魔法少女がひどい目に遭わされてるって噂も
听说最近各地的魔法少女都遇上了麻烦
全国各地的魔法少女先后被袭击
发生什么事了
- 滔天之恶的逆袭?!
- 各地发生连续袭击
- 无差别袭击……？
轻松恢复疲劳的瑜伽
应急食品去哪买?! 现在被提及的新常识
魔法少女 魔法三原色特集
如今当之无愧 背负正义的觉悟
特别附录双面B4海报
特别采访全部刊载
心配はいりません
无须担心
なんといっても　うちのトレスマジアは最強ですから
因为我们魔法三原色是最强的
サルファさん　もう少しだけ笑顔いただけますか
硫磺小姐 能再来点笑容吗
はーい
好的
一旦休憩入ります
先休息一会儿
アホくさ
好傻逼啊
サルファちゃん　ダメ
小硫磺 这种话不能说
なんでうちがこないなことせなあかんねん
为啥我非得做这种事啊
そんなこと言わないでくださいよ
不要这样说嘛
これも大事な仕事なんですから
这也是重要的工作嘛
ヴァーツはん
瓦兹
今日はこっちに来られたんだ
今天来我们这边了啊
ヴァーツも忙しいものね
瓦兹也很忙呢
いろんな魔法少女のマネージャーを掛け持ちしていて
兼任这么多魔法少女的经纪人
すみません
对不起
優秀な皆さんに甘えて
因为你们三个人真是太优秀了
いつもほったらかしにしてしまって
老是让你们自己干活
せやけど　そもそも魔法少女の仕事は悪の組織と戦うことなんと違うん
但是魔法少女的本职工作是对抗邪恶组织吧
それはそうなんですけど
虽然是这样啦
こうしてメディアを通じて支持を得られれば
但是像这样通过媒体获得大家的支持
悪の組織エノルミータを倒すのにも役立つかと
也会对打倒邪恶组织滔天之恶有所帮助的
それはわかるけど
虽然我也明白
スタッフさんたちに迷惑がかからないか　いつも心配で
但是一直在担心 会不会给工作人员添麻烦
それはご安心を
放一万个心
この敷地全体を結界で覆ってますから
这个地方已经完全被结界覆盖
安全対策はバッチリです
安全措施很充分
皆さんには申し訳ないですが
虽然有点对不起大家
力を貸していただきたいんです
但希望大家能助我一臂之力
エノルミータを倒す…
打倒滔天之恶…
いや　ヴェナリータの目を覚まさせるためにも
不 也是为了让维那利塔改邪归正
まあ　うちはギャラが入ればええけど
只要我们有钱拿就行
サルファったら…
硫磺 你啊…
私たち頑張るから　ヴァーちゃん
我们会努力的 小瓦
ヴァーちゃんっておばあちゃんみたいですね
小瓦 听起来跟老太太似的
あの　すみません
那个 不好意思
うちのスタッフが　車でぶつけちゃいまして
我们的工作人员开车不小心撞到了
これって皆さんの　ですよね
这是你们的东西吧
それは　結界を作るための…
那个是 生成结界的…
ってことはつまり…
也就是说…
いい気なものですね
真自在啊
こんなところでアイドルごっことは
居然在这扮偶像呢
何の撮影
这是在拍啥
チェックしなきゃ
得去搜搜
やっぱりこうなるんやないの
果然变成这样了吗
どうしてスタッフさんに説明しなかったの
你为什么没向工作人员传达
すみません
对不起
久しぶりだね　ヴァーツ
好久不见 瓦兹
相変わらず魔法少女のお守りかい
你还在干魔法少女的保姆吗
そちらこそ　いつまで悪の組織に
你才是 什么时候才肯放弃邪恶组织
こんなこと早くやめるんだ
快别做这种事了
それはこっちのセリフだよ
这正是我想对你说的
サルファ　アンタはちょームカつくから
最讨厌的硫磺
今日こそ吹っ飛ばす
这次可要炸飞你了
そないなこと言うて
就会放大话
この前みたく逃げはるんとちゃう
其实只会逃跑吧
そろそろ尻尾も巻きすぎて
是不是尾巴卷太多
団子になってまうな
要变成团子了
あの女
这个女人
レオちゃん　落ち着いて
小豹 冷静
そうだね　ベーゼちゃん
也是 小吻
じゃ　行くよ
上吧
そない直線的な攻撃が
这种直线攻击会有用吗
しゃー　私とベーゼちゃんの愛の結晶
好耶 我和小吻爱的结晶
なにを勝ったようなセリフを吐いとるんや
你以为你们赢了吗
このくらい防げへんと思ってはるん
你以为这种把戏我就挡不住了吗
おとなしく吹っ飛んどけっつうの
就不能老实被炸飞吗
次行くよ　ベーゼちゃん
继续进攻 小吻
しゃらくさいわ
得意忘形
頑張ってサルファ
硫磺加油
私とアズールがきっと隙を見つけるから
我和碧蓝肯定会找到破绽
なあ　ヴァーツはん
瓦兹
あいつら殴り倒してええ
我可以直接冲过去打吗
それはスポンサー的にちょっと
在宣传的角度上还是不要吧
そないなこと言うてる場合なんか
是在乎这种事的时候吗
というよりも
比起这个
君のあの形態は　魔力も体力も消耗が激しすぎるんです
你那个形态 无论是魔力还是体力消耗都太大了
奇襲ならともかく
突袭倒是可以
この状況では…
现在这种情况的话…
せやけどこの爆撃
但是这种轰炸
２人分の魔力が乗っとる
我得花费多两倍的魔力
うちかてそう長くは
我可能坚持不了多久了
トドメ行くよ
最后一击
やった　勝った勝った
好耶 赢了
さすがに吹っ飛んだっしょ
这下炸飞了吧
あんまり楽しくなかったな
有点没意思
ばかばか打ち過ぎやて
就会乱打
この前教えたな
我之前就说过吧
やっぱりこれに限るわ
还是这个好
ぎょうさん煙幕焚いてもろておおきにな
多谢你们制造的烟幕
これで好きに暴れられるわ
这样我就可以随心所欲了
さあ　続きや続き
来继续啊
まだ伸びたらあかんえ
你们别躺下啊
いいですね
行啊
やっぱりそうこなくては
还是这样好
笑うんやな
你笑了
そんなニヤニヤしてまあ
瞧你笑的
ベーゼはんも楽しそうやね
这么开心吗小吻
楽しい？
开心？
いや　楽しみですね
不不 我是在期待
あなたのその顔を歪ませるのが
期待能扭曲你的表情
アホ抜かせ
大言不惭
大丈夫ですか
你们还好吧
ま…　まあね
还好吧
でも結局また逃げられちゃったね
不过结果还是让她们跑掉了
せやな
是啊
ってか小夜　あんたまた縛られてたな
不过小夜你怎么又被绑起来了
ご…　ごめんなさい
对不起
まあええわ　今日はええ気分や
算了 今天心情不错
もう動かれへん　小夜おんぶしてえな
动不了了 小夜你来背我
私もおんぶ
我也要
はるかは動けるでしょ
你还能动吧
バレたか
被你发现了
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
暗丽丝梦游仙境